hola

Pero no dejo de pensar en tu inicial
Y en tus caderas, qué pasajero
Yo quiero que me quieras como yo te quiero
Sé que tú no eres así: superficial

Y yo sé que está esperando
Que vuelva con el orgullo arrastrando
Porque, bae, a eso te tengo acostumbrada
Solo vuela' y aquí me dejas sin nada!

...solo para que rime el error ortográfico... Diabónica,
Insolente, maniática, antes era' mi platónica
Gin con agua tónica, 
que sea una noche icónica

Mi pecho sube la temperatura
Hay dolores largos y uno piensa: "¿cuánto dura?"
Cómo está pesando esta 4rm4dura
Se me volvió más lento el movimiento de cintura
